Repository: 171906502/gino
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh

source: Welcome
zh: 欢迎

source: GINO - GINO Is Not ORM - is a lightweight asynchronous ORM built on top of SQLAlchemy_ core for Python asyncio_. Now (early 2018) GINO supports only one dialect asyncpg_.
zh: GINO 递归定义为 GINO Is Not ORM，是一个基于 asyncio_ 和 SQLAlchemy_ core 的轻量级异步 Python ORM 框架，目前（2018 年初）仅支持 asyncpg_ 一种引擎。

source: Free software: BSD license
zh: 自由软件：BSD 许可

source: Requires: Python 3.5
zh: 依赖关系：Python 3.5

source: Source code: https://github.com/fantix/gino
zh: 源码仓库：https://github.com/fantix/gino

source: Community: https://gitter.im/python-gino/Lobby
zh: 联系我们：https://gitter.im/python-gino/Lobby

source: This documentation is still under development. Please excuse the WIP pages.
zh: 本文档尚未编写完毕，未完之处敬请见谅。

source: Translations
zh: 翻译版本

source: `English <https://python-gino.readthedocs.io/>`_
zh: `英文 <https://python-gino.readthedocs.io/>`_

source: `Chinese <https://python-gino.readthedocs.io/zh/latest/>`_
zh: `中文 <https://python-gino.readthedocs.io/zh/latest/>`_

source: Contents
zh: 目录

source: Module Documentation
zh: API 文档
